'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Kamu memberitahuku
bahwa itu buruk untuk dilihat oleh seorang anak
orang tuanya berkelahi.
Jadi, kamu tidak akan kemana-mana.
Hari ini, kami akan memulai
hidup baru kami dengan bahagia.
Apa?
Aku akan memberimu cinta.
Saya akan menghormati
Anda dan menjaga Anda.
Lihat, Radha.  Apapun
yang terjadi di masa lalu...
Jangan lupakan itu.
Tapi setidaknya maafkan aku untuk itu.
Benar-benar?
Lihat.
Radha.Mohan.
Mulai hari ini,
kami akan menjadi orang tua yang ideal untuk Gungun.
Seperti yang dia inginkan.
Radha.Mohan.
Oke?
Mohan.
Hai!
'Oh!  Sekarang, saya mengerti.'
'Mohan memeluk
Radha karena Gungun.'
Saya tidak percaya ini.
Ini nyata!
Ayah memeluk Radha!
Ya Tuhan Krishna!
Tunggu sebentar.
Apa yang kamu lakukan, Gungun?
Saya memeriksa apakah saya sedang bermimpi.
Tapi sekarang, saya yakin.
Lihat.  Ayah dan
Radha saling berpelukan.
Damini.
Saya pikir Anda harus
mengemas tas Anda sekarang.
Apa yang mereka katakan di film?
Sekarang, Anda tidak dapat melakukan apa pun di sini.
Aku tidak percaya kamu memaafkanku.
Hentikan.
Anda menerima hubungan kami.
Saya hanya ingin dua
orang mendukung saya.
Salah satunya adalah Sri Krishna,
dan yang lainnya adalah kamu.
Berhentilah menangis.
Sekarang...
Sekarang kamu bersamaku,
aku akan memperbaiki semuanya.
Tidak ada yang salah.
Ya.
Anda selalu berkata
bahwa saat kita bersama,
kita sempurna.
Hentikan.
Sampai jumpa, Damini.
Aku tidak akan pernah mendukungmu!
Anda dan saya
tidak akan pernah bisa bersama.
Apakah menurut Anda saya
mengatakan yang sebenarnya?
Apakah kamu pikir aku akan memaafkanmu
setelah apa yang kamu lakukan padaku?
Di dunia apa kamu tinggal?
Apakah aku minum atau aku kehilangan
ingatanku atau aku bereinkarnasi,
Aku akan tetap membencimu.
Aku hanya akan membencimu.
Jadi, pelukan ini...
Radha, menurutmu?
hanya kamu yang bisa bertindak?
Lihat, akting Mohan lebih baik
dari semua aktor di Bollywood.
Gungun berdiri di dekat
jendela untuk melihat kami.
Dan aku tidak bisa melihat air mata di matanya.
Jadi, aku memelukmu dan berpura-pura
mencintaimu di luar keinginanku!
Anda tidak meninggalkan kebutuhan bisnis yang
terlewat dalam merusak ikatan saya dengan Gungun.
Dan aku akan memperbaiki hubungan kita.
Biarpun aku harus berakting
di depan Gungun untuk itu!
Sebuah kepura-puraan untuk menunjukkan
bahwa aku mencintaimu dan menjagamu.
Jadi, kamu akan berbohong.
Anda akan hidup dalam kebohongan.
Bagaimana cara memenangkan
hati Gungun dengan berbohong?
Benar-benar?  Saya akan
melakukannya sesuai keinginan Anda
untuk tinggal di sini tanpa membayar
sewa selama 6 bulan dengan berbohong.
Saya akan melakukan hal yang sama.
Dan luruskan satu hal.
Aku hanya membencimu!
Aku membencimu melebihi imajinasimu!
Dan setiap hari, Anda akan mendapatkannya
untuk melihat kebencianku!
Kamu akan mengutuk hari kamu menikah denganku.
Tinggal enam bulan lagi.
Mulai hitung mundur.
Setelah enam bulan,
kamu akan membenci pernikahan ini.
Kondisi Anda akan sangat buruk.
Mohan.
Saya tidak akan kemana-mana.
Ini kamarku juga.
Dan apa yang akan dipikirkan Gungun?
Apakah kamu tidak bosan
menyebut nama Gungun?
Tolong tinggalkan putriku!
Dan kamu tidak akan kemana-mana.
saya akan pergi.
Aku akan ke kamar istriku.
'Aku berjanji padamu bahwa
kamu akan menjadi istriku.'
'Jadi, kamu akan menjadi istriku.  Aku
tidak harus menikah denganmu untuk itu.'
Ayo pergi, Damini.
- Tidak, Mohan!
Aku tidak akan membiarkanmu pergi kemana pun!
Dan aku tidak akan membiarkanmu
pergi ke kamar Damini!  Itu salah!
Saya tidak peduli apa yang
benar atau salah bagi Anda!
Saya akan melakukan apa yang menurut saya benar!
Biarkan saya melihat siapa yang
menghentikan saya.  Ayo pergi, Damini.
Tidak. Tidak, Mohan.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.  Kamu
adalah suamiku, dan aku adalah istrimu!
Ini salah.  Aku tidak akan membiarkanmu pergi kemana pun!
- Apa yang akan kamu lakukan?
Maukah kamu menghentikanku?
Cobalah untuk menghentikan saya.
Hentikan aku.
Bagaimana kalau kita pergi, Mohan?
Jangan membuat suara apa pun.
Kalau tidak, aku tidak akan membiarkanmu.
Oke?
Mohan.
Anda dapat menguji saya sekeras yang Anda inginkan.
Sekalipun Anda dan saya
tidak bisa tidur sepanjang malam,
Aku tidak akan membiarkanmu pergi ke ruangan itu.
Aku tidak akan membiarkanmu
melakukan dosa ini, Mohan.
Bu, tahukah kamu apa
yang terjadi sekarang?
Mohan memeluk Radha erat-erat.
Dia mengatakan padanya bahwa
dia akan selalu mencintainya.
Dia akan selalu peduli padanya.
Benar-benar?  Saya tidak percaya ini!
Tapi, Gungun, kamu
tidak kenal ayahmu.
Mohan pasti
merencanakan sesuatu.
Kali ini, saya harap dia
melakukan apa yang dia katakan.
Dan dia tidak berkelahi dengan Radha.
Kalau tidak, aku akan meninggalkannya selamanya.
Gungun!
Kamu selalu mengancam ayahmu.
Saya tidak suka itu sama sekali.
Tapi menurutku ancamanmu berhasil.
Demi kamu,
Mohan memberi kesempatan pada Radha.
Tapi aku tidak tahu kenapa aku merasakannya
apa yang ditunjukkan Mohan tidaklah benar.
Aku kenal Mohan.
Dia tidak bisa tenang dengan mudah.
Saya yakin dia merencanakan sesuatu.
Mohan.
Maukah Anda menunggu selama dua menit?
Aku akan pergi dan menangani ibu.
Oh tidak!  Aku lupa ibumu ada di dalam.
Lupakan saja.
Saya akan tidur di kamar tamu.
Tidak apa-apa.  - Tidak, Mohan.
Ibu akan tidur di sana, bukan kamu.
Mungkin butuh waktu bertahun-tahun.
Tapi Anda mencapai tempat yang tepat.
Beri aku dua menit.
Mama.  - Ya ampun...
Dimana saya terjebak?
Haruskah aku tidur di sini?
Mohan.
Hai!  Radha!
Apa kabarmu?  Lama tak jumpa!
Saya istrimu.
Dan Anda akan melihatnya
selama tujuh kehidupan berikutnya.
Saya akan.
Sampai jumpa lagi.
Istri?  Kenapa kamu adalah istriku?
Kamu bukan istriku.
Istri saya sedang berbicara
dengan ibunya di kamarnya.
Apakah kamu pernah bertemu dengannya?
Dia seksi.
Hari ini, dia mengenakan pakaian berwarna pink.
Dia tidak seksi!
Dia jahat!
Dia adalah wanita bejat!
Dia bahkan bisa menyakiti ibunya!
Apa?  Saya ibumu.
Mohan adalah cintaku.
- Tapi sayang,
bagaimana aku bisa tidur di kamar tamu?
Pikirkan tentang hal ini.
Jika saya tidur di kamar tamu,
tempat tidurku, bantalku
dan selimutku akan
membuatku kesal.
Bu...
- Mereka tidak bisa tidur tanpaku.
Bu, tolong berhenti bersikap melodramatis!
Setelah menciptakan banyak
masalah, saya mendapat kesempatan ini.
Lihat, ibu.  Mohan sudah
menganggapku sebagai istrinya.
Begitu saya menjadi
istrinya dalam segala aspek...
Begitu aku akrab dengan Mohan,
dia tidak akan pernah meninggalkanku.
Anda mengenal Mohan dengan baik.
Dia tidak pernah menarik kembali kata-katanya.
Itu benar.  - Jadi, pergilah!
Hanya karena kamu
ingin menghabiskan satu
malam bersamanya,
kamu menyuruhku pergi.
Bagus.  saya akan pergi.
Terima kasih.
Bagaimana dengan kuncinya?
Orang malang itu akan berangkat
untuk menemukan kebenaran
seperti detektif terkenal itu.
Siapa?
- Bertahun-tahun yang lalu, detektif terkenal yang makan wortel...
Ya, saya mengerti.
Detektif itu...
- Ya.
Kami akan
membicarakannya besok pagi.
Mohan sedang menunggu di luar.
Pergilah, ibu.
Jadi, biarkan dia menunggu.
Aku biasa membuat ayahmu menunggu
dengan cara yang sama.
Sayang.
Anda tidak mengetahui hal ini.  Namun
jika kamu bersabar, kamu akan bahagia.
Lihatlah dirimu sendiri.
Bu, kuharap itu Mohan
tidak pergi jika aku membuatnya
menunggu begitu lama!
Persis seperti ayah pergi!
- Damini!
Bu, lihat.
Mohan seharusnya tidak berubah pikiran.
Aku akan mengantarmu ke sana.  Ayo.
Mohan, ayo pergi.  - TIDAK.
Ayo pergi.  - TIDAK.
Mohan, aku bilang ayo pergi.
- Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Mohan, ayo pergi.
Saya tahu kamu marah.
Ketika kamu menyadari
betapa salahnya kamu...
Maksud saya, ketika
Anda menyadari bahwa
Anda berdosa, Anda
akan sangat menyesal.
Ayo pergi.
- Jika kamu merasa kedinginan, maukah kamu mengajakku untuk menghangatkan diri?
Saya tidak ingin pergi.
Karena Anda gagal mempermainkan
emosi, Anda berbicara
tentang dosa untuk membuat
saya merasa bersalah!
Hentikan dramamu.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.  aku akan pergi...
Aku akan pergi merayakan malam pertamaku.
Istriku sedang menungguku.
Sayang, mari kita rayakan
malam pertama kita.
Maksud saya...
Apakah kamu siap?
Mohan terlalu bersemangat.
Ya ampun!
Bahkan ayah Damini pun
sering gelisah seperti dia.
Saya akan merayakan
malam pertama saya.
Ayo.  Ayo...
Bibi, jika kamu mengizinkan, bolehkah aku...
Ya, Anda mendapat izin saya.  Pergi.
- Oke!
Pergi.  - Ya, aku mengerti.
Mereka pergi!
- Mohan, aku ingin mengatakan...
Selamat malam.  -Mohan...
Radha.
Ya.
Sekarang, pintu ini
akan terbuka di pagi hari.
Akhirnya putriku menang.
Bibi, kamu seharusnya
malu pada dirimu sendiri.
Anda pikir Anda menang dengan mengirimkan
putri Anda bersama pria yang sudah menikah!
Anda adalah ibu Damini, kan?
Ajari dia hal-hal baik sesekali.
Hentikan ini.
Mengapa?
Mengapa saya harus menghentikan ini?
Kamu seharusnya malu pada dirimu sendiri!
Anda merebut calon
suami putri saya!
Selain itu, kamu memberitahuku!
Karena Anda tidak mendapatkan buah
anggurnya, Anda menyebutnya asam!
Wow!
Anda bertindak seperti pecundang yang buruk.
Jika kamu banyak bicara,
aku akan mengutukmu!
Haruskah aku mengutukmu?
Anda pikir Anda pintar!
Ya ampun!  Tuhan Krishna!
Aku tidak akan mengampuni Damini.
Dan Mohan...
Sampai saat ini, dia
hanya melihat sisi manisku.
Sekarang, aku akan menunjukkan sisi galakku padanya.